Vi parlerò del cervello che fa strategie.
Useremo una combinazione insolita di strumenti
dalla teoria dei giochi alle neuroscenze
per capire come le persone interagiscono socialmente quando c'è in gioco qualcosa di valore.
Le teoria dei giochi è originariamente un ramo della matematica applicata
usata soprattutto in economia e scienze politiche
e un po' in biologia,
che ci fornisce una tassonomia matematica della vita sociale,
prevede ciò che le persone probabilmente faranno
e cosa credono che altri faranno
nei casi in cui le azioni di ognuno influenzano tutti gli altri.
Sono molte cose: concorrenza, cooperazione, contrattazione,